مرحباً يا رفاق -
"مرحباً يا "فيبي -
كيف سار الأمر؟
ليس بصورة جيدة
:لقد أوصلني للمنزل و قال
"يجب أن نقوم بهذا ثانيةً"
"قال:"يجب أن نقوم بهذا ثانيةً
هذا شيء جيد ,أليس كذلك؟
الترجمة الصحيحة ل:"يجب أن
:نقوم بهذا ثانيةً" تعني
" لن تريني عارياً أبداً"
منذ متى؟
إنه شيء ثابت
"إنها لغة "التواعد
مثل: "إنه ليس أنت"
"فهي تعني: "إنه أنت
أنتِ لطيفة" تعني: أنني سأواعد"
السكارى والحمقى
و أشتكي لهم منك
أظننا يجب أن نقابل أشخاصاً"
:آخرين" تعني
"أنا أفعل كذلك بالفعل"
و الكل يعلم هذا
الكل يعلم تقريباً
مثلما يتخلص والداك من كلبك
و يقولون أنهم أرسلوه للعيش
في مزرعة
هذا مضحك لأن والدينا
قاما بذلك بالفعل
أرسلوا كلبنا ليعيش في مزرعة؟
روس" ؟"
مزرعة "ميلنر" في "كونيكيتيت"؟
كانت لديهم هذه المزرعة الرائعة
و لديهم الجيدان و الأرانب
و كانت ؟
!"يا إلهي! "تشي تشي
كيف يكون شعورك عندما تعلم أنك
على وشك الموت؟
أيها المأمور ,سينتهي ألمي
بعد خمس دقائق
لكنك ستعيش بذنب إرسال رجل لحتفه
لقد كان هذا رائعاً
لنكمل إذاً
ماذا تريد مني يا "ديمون"؟
أريد العودة لزنزانتي
لأنني يمكنني التدخين فيها
تبخَر بعيداً"
أظن أن هذا هو سبب تدخين
ديمون" بمفرده"
ماذا؟ -
ارخي يدك -
دع رسغك يميل
ليس إلى هذا الحد
حسناً ,حاول أن تأخذ نفساً
حسناً
اعطني إياها
لن أعطيك سيجارة
لا تقلق أتريد الحصول على
هذا الدور أم لا؟
حسناً ,لا تنظر إليها على أنها سيجارة
انظر إليها بأنها الشيء الذي
افتقدته يدك
و عندما تمسكه ,تشعر بالراحة
تشعر بالكمال
أتفتقدها؟
ليس كثيراً
حسناً ,فلندخن الآن
!يا إلهي
يقولون أنها نفس المسافة من طرف
اصبع الرجل
لطرف اصبع السبابة
هذا سخيف
هل يمكنني استخدام أي من الاصبعين؟
حسناً ,لا يتكلم أحد
"الكابتشينو" ل"جوي"
قهوة سادة
قهوة باللبن
و الشاي المثلج
أنا أتحسن كثيراً
!رائع
!هذا جيد لي
هل أنتِ بخير يا "فيبي"؟
الأمر غير مهم
إنه البنك
ماذا فعلوا؟
لقد دخلت على بريدي الاكتروني
و فتحت البلاغات الشهرية
اهدأي
و هناك خمسمائة دولار زيادة في حسابي
لقد عادت آلة "إبليس" للعمل
الآن يجب أن أذهب إليهم
و أتحدث معهم
عمَ تتحدثين؟
احتفظي بهم
إنهم ليسوا ملكي
إن احتفظت بهم
فسيكون ذلك سرقة
نعم ,لكن إن احتفظتي بهم فسيكون
الأمر يوم من التسوق
فلنفترض الآن أنني اشتريت حذاءً
أتعلموا ماذا سأسمع في كل خطوة؟
ليس ملكي ليس ملكي"
" ليس ملكي
و حتى لو كنت سعيدة و أحاول
النسيان
"سأسمع "ليس-ليس ملكي
نحن معك فهمنا
لن أستطيع التمتع بهم أبداً
سيكون ديناً كبيراً
ماذا تفعل يا "تشاندلر"؟
ماذا تفعل؟
!يا إلهي
ما هذا؟
!أنا أدخن! أنا أدخن
لقد كنت جيداً لثلاث سنوات
و هذه مكافأتي
انتظر لحظة ,فكِر في معاناتك
عندما حاولت الإقلاع عنها
حسناً ,هذه المرة لن أقلع عنها
!حسناً! سأطفأها
لا
لا يمكنني أن أشرب هذا الآن
سأغيِر ملابسي
لدي موعِد
أهو "آلان" ثانيةً؟
كيف تسير الأمور؟
إنها جيدة
إنها رائعة و نحن نستمتع كثيراً
متى سيتسنى لنا رؤيته؟
لنرى ,اليوم هو الاثنين
!أبداً
"ليس بعد ما حدث مع "ستيف
ماذا تعنين؟
نحن نحب "ستيف" كثيراً
ستيف" كان جذَاباً"
آسف
لا أعلم حتى شعوري حياله بالضبط
دعوني أستكشف
و يمكننا رؤيته بعدها؟ -
لا -
آسفة
و لماذا يجب أن يقابلوه؟
أنا أحضر الفتى للمنزل ,و يتكاتفوا
هم عليه مثل
الذئب الأمريكي و هو ينهش عظام القطيع
اسمعي ,نصيحة مِن مَن هو
رأى أكثر من ذلك
دعيني أخبرك أن هذا ليس شيئاً فظيعاً
أصدقائك يهتمون بك فقط
أتمنى أن أحضر رجلاً يعجبهم و لو لمرة
ستكون احتمالية حدوث هذا ضئيلة
إن لم يقابلوا الرجل أبداً
"انسى الأمر يا "روس
"أنت لم تعرف "تشي تشي
هل تعدوني جميعكم؟
نعم ,نعدك
سنكون جيدين
أتعدني أن تكون جيداً يا "تشاندلر"؟
يمكنك الدخول لكن سيجارتك
تظل بالخارج
:"إلى الآنسة "بوفاي
شكراً لاتصالك لإخبارنا بالخطأ
لقد زوَدنا رصديك ب500 دولار
و نأسف للإزعاج
و نتمنى أن تقبلي هذا الهاتف
" كهدية مننا
أتصدقون ذلك؟
لديَ الآن ألف دولار و هاتف
أيت بنك هذا ؟
حسناً ,إنه هو
من -
"آلان" -
!تشاندلر"! لقد جاء"
كونوا جيدين أرجوكم
تذكروا كم تحبونني
آلان" ,هؤلاء هم أصدقائي"
"أصدقائي ,هذا هو "آلان
لقد سمعت الكثير عنكم يا رفاق
سأتصل بك غداً
لنبدأ في النقد الآن
من سيبدأ؟
هيا
سأبدأ
لنبدأ بالطريقة التي كان
آسف ,لا يمكنني ذلك
لا يمكنني ذلك لقد أعجبنا
!لقد أعجبنا كثيراً
!انتظروا لحظة
هل نتحدث عن شخص أواعده؟
و هل لاحظتي؟
أتعلمون ما الرائع؟
طريقته في الابتسام كانت متلوية
!مثل الرجل ذو الحذاء
أي حذاء؟
من قصيدة الحضانة
كان هناك رجل أحدب ذو ابتسامة
حدباء
الذي عاش بالحذاء لمدة
أظن أن آلان
سيكون المقياس الذي سيقاس
عليه جودة أي صديق في المستقبل
أي صديق في المستقبل؟
أظن أن هذا هو الشخص المناسب -
حقاً؟ -
يمكنني تزوجه فقط من أجل
انطباع "دافيد هاسيلوف" الذي على وجهه
أتعلمون أنني سأفعل هكذا في الحفلات
أتعلمون أكثر ما يعجبني فيه؟ -
ماذا؟ -
الكريقة التي يجعلني أشعر بها
حيال نفسي
كيف كانت المباراة؟
حسناً
!لقد فزنا
:رائع! و لكن لديَ سؤال
كيف يمكن هذا؟
"آلان" -
لقد كان رائعاً -
لقد كان مثل "باجز باني" في
الرسوم المتحركة ,يلعب في كل المراكز
لكن بدلاً من "باجز" كانت: "آلان" في
القاعدة الأولى ,"آلان" في القاعدة الثانية
لقد جعلنا فريقاً واحداً
أنا واثق أننا لقنَا هؤلاء الحمقى
درساً عن لعب الكرة
أيمكنني أن أسألكم سؤالاً؟
ألا ترون أن في بعض
"الأوقات أن "آلان
ماذا؟
لا أعرف "آلاني" أكثر من اللازم؟
هذا مستحيل
"لا يمكن للشخص أن يكون شديد ال"آلانية
إنها "آلانيته" الفطرية التي نعشقها
أنا عن نفسي يمكنني الحصول
"على جالون من "آلان
"مرحباً يا "ليزي
مرحباً يا غريبة الأطوار
لقد اشتريت شوربة أبجدية -
هل أخرجتي الحروف المتحركة؟ -
"لكنني تركت ال"ي
ففي بعض الأحيان لماذا
و شيئاً آخر
بعض البسكويت؟
ما رأيِك في 1000 دولار و هاتف
على شكل كرة؟
ماذا؟
!يا إلهي
هناك نقود هنا فعلاً -
أعلم -
ماذا تفعلين؟
أريدك أن تأخذيهم
لا أريدهم
يجب أن أعطيكِ شيئاً
لا ,لا يهم أنتِ لا
أتريدين قبعتي المصنوعة من القصدير؟
لا ,أنتِ تحتاجينها
لا يهمك الأمر بسيط
دعيني أفعل شيئاً أرجوكِ
حسناً اشتري لي مياه غازية
و نكون متعادلين اتفقنا؟
احتفظ بالباقي
"شكراً يا "ليزي
أتريدين بسكويت مملح؟
لا ,أنا بخير شكراً -
إلى اللقاء -
اصبع؟
أعلم لقد فتحتها
و وجدته بالداخل
يطفو على السطح ,يبدو مثل
المسافر المتطفل
ربما هي مسابقة
"مثل "اجمع خمسة و اكسب
أيريد أحدكم إلقاء نظرة؟
!لا ,شكراً
!لا تفعل ذلك ,هيا
إن هذا أسوأ من الاصبع
هذا ليس عدلاً
لماذا؟
!لديَ خطأ الآن! ياللمصيبة
ألا يضايقكم طقطقة "جوي" لأصابعه؟
و "روس" الذي يضغط على كل كلمة
و مونيكا التي تشخر عند الضحك
أعني ,ما هي المشكلة؟
أنا أتحمل كل هذه الأخطاء
لمَ لا تتحملوني إذن؟
أتضايقكم طقطة الأصابع
أم تضايقه هو فقط؟
يمكنني تحملها
أهي مثيرة للضيق؟أم مثل
مضغ "فيبي" لشعرها؟
"لا تستمعي إليه يا "فيبي
أنا أراها جميلة
أنت ترى ذلك ,أليس كذلك؟
لا توجد مشكلة في التحدث بشكل سليم؟
بالتأكي لا توجد
يجب أن أعود للعمل
إن لم تعودي على الأقل سيحصل
الناس على ما طلبوه
الشعر يخرج
و القفازات تسقط
هل سبق لك مواعدة مع رجل
أحبه أصدقائك كثيراً؟
لا
حسناً ,أنا أواعد رجل يحبه أصدقائي
هل نتحدث عن الذئاب؟
حسناً! لقد نجت إحدى البقرات القطيع
أتصدقين ذلك؟
إنني ,أتعلمين؟
أنا لا أشعر أنه مناسب
هم يشعرون كذلك
أما أنا فلا
عزيزتي ,يجب أن تشعري
بالشيء
* تقصد ممارسة الجنس*
إن كان هذا هو شعورك تجاه الفتى
فاتركيه إذن
سيكون هذا صعباً
إنه رجل ناضج
سيتحمل الصدمة
لا ,سيكون هو بخير
أنا قلقة على أصدقائي الخمسة
ألا تحترم جسدك؟
ألا ترى ما تفعله بنفسك؟
لقد اكتفيت من أمور السرطان
انتفاخ الرئة و أمراض القلب
كل ما في الأمر أن التدخين رائع
و أنتم تعلمون ذلك
آلان" يريد التحدث إليك"
حقاً؟
ماذا هناك يا صديقي؟
لقد أخبرتك عن ذلك
أنا أدخِن واحدة الآن و
نعم ,الآن
الأمر ليس بهذا السوء
حسناً ,هذا صحيح
لم يريها لي أحد من هذه الزاوية من قبل
حسناً ,شكراً
يا إلهي! إنه جيد
آه لو كان امرأة
!يا إلهي
كم عمر هذا الشراب؟
لو كان معي شراب في يدي لمدة
30 عام ,فسيمكنه التكلم أيضاً
أظن أنه حان الوقت لتغيير رقعة
النيكوتين لأحدهم
أين "جوي"؟
جوي" أكل آخر لبانة كانت معي"
لذا ,فقتلته
أتظنين أنني أخطأت؟
أظنه في غرفته
هيا
أنا مفعم بالسعادة الآن
أتريدين بقية الترتة يا "فيبي"؟
أيريد أحدكم بقية الترتة هذه؟
يمكنني ذلك
أنا آسفة
مسئولي المياه الغازية أعطوني
7000 دولار تعويضاً عن الاصبع
و في طريقي إلى هنا دهست لبانة
ماذا حدث لهذا الكون؟
ماذا هناك؟
لا شيء ,أظن أنه لطيف أن نكون سوياً
إنه أكثر لطفاً عندما يتمكن كل
شخص من ارتداء ملابسه الداخلية
يجب أن نتحدث يا رفاق
!انتظري
لا ,لست كذلك
نحتاج للتحدث
!ها هي
"إنه بخصوص "آلان
هناك شيء يجب أن تعرفوه
ليست هناك طريقة سهلة لقول ذلك
"لقد قررت الانفصال عن "آلان
أتحبين غيره؟
إنه فقط
ألأشياء تتغير
و الناس كذلك
نحن لم نتغير
أهكذا إذن؟انتهى الأمر؟
بهذه البساطة؟
لقد خذلتيننا عندما تبدأ الاهتمام
بشخص ,ثم
يمكنني التظاهر بحبه -
!موافقون -
لن يكون هذا عادلاً لي
أو ل"آلان" أو لكم
و من يريد العدل؟
أريد عودة الأمور كما هي
بالطريقة التي كانت تسير بها
أنا آسفة
إنها آسفة
أنا أشعر بتحسن
لا أصدق هذا
مع مجيء الإجازات
كنت أريده أن يقابل عائلتي
سأقابل شخصاً آخر
"سيكون هناك مئات من "آلان
!نعم! صحيح
هل ستكونون بخير يا رفاق؟
سنكون بخير
سنحتاج بعض الوقت فحسب
أنا أتفهم ذلك
أنا آسفة جداً
أن حزين أيضاً
لكنني أصبحت مرتاحاً قليلاً
مرتاح؟
نعم ,أعني أنني قضيت وقتاً
رائعاً معكِ أنتِ
و لكنني لا أستطيع تحمل أصدقائك
أتذكرون عندما ذهبنا للحديقة العامة
و استأجرنا قوارب؟
كان هذا ممتعاً
إنه يجدِف كالفايكنج
كيف سارت الأمور؟
كما تعلم
هل ذكرنا
يقول أنه سيفتقدكم جميعاً يا رفاق
قضيتِ يوماً عصيباً
ليس لديك فكرة
تعالي هنا
انتهى الأمر
سأحضر بعض السجائر
!لا يهمني
!أنا ضعيف! يجب أن أدخِن
يجب أن أُدَخِن
إن أقلعت عن التدخين فسأعطيك
سبعة آلاف دولار
حسناً